driver ha de poder crear un menú en el promomp
> mem
0 -  sortir
1 - crear element
2. modificar element

seleccionar
> 1
> introdueix .......


una de les opcions pot ser llegir dades d'un fitxer per fer una prova sencera
introdueix nom fitxer i que carregui tot el necessari i fer altres opcions

per la funcionalitat principal ha de tenir aixo si o si per no haver dintroduir manualment tot

stubs necessaris, de vegades es fan proves d'integracio, bottom up. primer valido classes que no utilitzen altres classes, no he de fer stubs per elles, les dono per valides i passo a intentar validar classes que utlitzen com a classes aquestes valides. si es fa bottom up no es necessiten sutbs
pero hem desperar que totes les classes primitives estiguin validades
proves dintegracio no asseguren que funcionin be les classes
 
